Leicester City Лучшие бомбардиры всех времён
Tony Cottee (England) - Leicester City
Матчи: 100 | Голы: 34
Ken Leek (Wales) - Leicester City
Матчи: 95 | Голы: 34
Iain Hume (Canada) - Leicester City
Матчи: 132 | Голы: 34 | Голевые передачи: 7
Keith Weller (England) - Leicester City
Матчи: 266 | Голы: 35
Derek Dougan (Northern Ireland) - Leicester City
Матчи: 72 | Голы: 36
Howard Riley (England) - Leicester City
Матчи: 195 | Голы: 36
Steve Lynex (England) - Leicester City
Матчи: 154 | Голы: 39 | Голевые передачи: 1
Lloyd Dyer (England) - Leicester City
Матчи: 265 | Голы: 39 | Голевые передачи: 30
Albert Cheesebrough (England) - Leicester City
Матчи: 126 | Голы: 40 | Голевые передачи: 1
Paul Dickov (Scotland) - Leicester City
Матчи: 125 | Голы: 40 | Голевые передачи: 4
Emile Heskey (England) - Leicester City
Матчи: 168 | Голы: 41 | Голевые передачи: 10
Arthur Chandler (England) - Leicester City
Матчи: 56 | Голы: 43
Dave Gibson (Scotland) - Leicester City
Матчи: 291 | Голы: 44 | Голевые передачи: 4
Muzzy Izzet (Türkiye) - Leicester City
Матчи: 305 | Голы: 45 | Голевые передачи: 21
Harvey Barnes (England) - Leicester City
Матчи: 187 | Голы: 45 | Голевые передачи: 32
Riyad Mahrez (Algeria) - Leicester City
Матчи: 179 | Голы: 48 | Голевые передачи: 35
Jackie Sinclair (Scotland) - Leicester City
Матчи: 109 | Голы: 51
James Maddison (England) - Leicester City
Матчи: 203 | Голы: 55 | Голевые передачи: 39
David Nugent (England) - Leicester City
Матчи: 180 | Голы: 59 | Голевые передачи: 28
Gary Lineker (England) - Leicester City
Матчи: 114 | Голы: 61 | Голевые передачи: 1
Kelechi Iheanacho (Nigeria) - Leicester City
Матчи: 232 | Голы: 61 | Голевые передачи: 34
Andy King (Wales) - Leicester City
Матчи: 379 | Голы: 62 | Голевые передачи: 24
Matty Fryatt (England) - Leicester City
Матчи: 189 | Голы: 62 | Голевые передачи: 12
Alan Smith (England) - Leicester City
Матчи: 171 | Голы: 65 | Голевые передачи: 2
Arthur Rowley (England) - Leicester City
Матчи: 86 | Голы: 69 | Голевые передачи: 1
Ken Keyworth (England) - Leicester City
Матчи: 188 | Голы: 70 | Голевые передачи: 2
Frank Worthington (England) - Leicester City
Матчи: 224 | Голы: 75
Jimmy Walsh (Scotland) - Leicester City
Матчи: 181 | Голы: 81
Mike Stringfellow (England) - Leicester City
Матчи: 317 | Голы: 88 | Голевые передачи: 2
Jamie Vardy (England) - Leicester City
Матчи: 493 | Голы: 198 | Голевые передачи: 69